"This play is related to specific characters, institutions, and groups It has nothing to do with the case and is purely fictitious. We hereby inform you"
"Ang dulang ito ay nauugnay sa mga partikular na karakter, institusyon, at grupo Wala itong kinalaman sa kaso at puro gawa-gawa lang. Ipinapaalam namin sa iyo"
Why did you come here without contacting me?
Bakit ka pumunta dito ng hindi mo ako kinokontak?
don't do that
wag mong gawin yan
what's wrong with you
anong nangyare sayo
Blindly asking me not to do anything
Blindly asking me na wag gumawa ng kahit ano
Don't marry Li Douxue
Huwag kang magpakasal kay Li Douxue
I'm not here to make you angry
Hindi ako nandito para galitin ka
Asking why you didn’t marry him and me
Nagtatanong kung bakit hindi mo siya pinakasalan at ako
Anyway, don’t marry Li Douxue
Anyway, huwag kang magpakasal kay Li Douxue
I already told him to wash his hands in a golden basin
Sinabi ko na sa kanya na maghugas ng kamay sa isang golden basin
That way I'll be by his side
Sa ganoong paraan nasa tabi niya ako
He doesn't have a golden basin to wash his hands
Wala siyang gintong palanggana para maghugas ng kamay
He just concealed the facts of his crime
Itinago lang niya ang katotohanan ng kanyang krimen
Li Douxue is now...
Si Li Douxue ay ngayon...
In managing a larger criminal underworld organization
Sa pamamahala ng isang mas malaking kriminal na organisasyon sa ilalim ng mundo
Li Douxue
Li Douxue
Shouldn't you call him brother?
Hindi ba dapat kuya ang tawag mo sa kanya?
Yeah
Oo
But he could also be a suspect
Ngunit maaari rin siyang maging suspek
Wait until he really commits a crime
Maghintay hanggang sa siya ay talagang gumawa ng isang krimen
You can arrest him again and imprison him
Maaari mo siyang hulihin at ikulong muli
I will leave then too
Aalis din ako pagkatapos
You…
Ikaw…
Will definitely get hurt
Siguradong masasaktan
Even if I have to bear it, I will bear it alone
Kahit kailangan kong tiisin, mag-isa kong tiisin
You don't know what kind of person you are dealing with Falling in love?
Hindi mo alam kung anong klaseng tao ang kinakaharap mo Umiibig?
Tetsuo, please don't worry about it anymore I learned this from Dou
Tetsuo, pakiusap huwag ka nang mag-alala tungkol dito Natutunan ko ito kay Dou
Otherwise it will be you who suffers
Kung hindi, ikaw ang maghihirap
Hello
Hello
It's me Ruzhen
Ako si Ruzhen
I was threatened again today
Binantaan na naman ako ngayon
I really want to die
Gusto ko na talagang mamatay
Ruzhen
Ruzhen
Team Leader Wu
Pinuno ng Team Wu
Yes Please tell me
Oo Pakisabi sa akin
I have something that has nothing to do with my country or nation.
Mayroon akong isang bagay na walang kinalaman sa aking bansa o bansa.
But it's important to my family
Ngunit ito ay mahalaga sa aking pamilya
Please go and help me with a troublesome thing
Mangyaring pumunta at tulungan ako sa isang mahirap na bagay
don't let anyone know
huwag mong ipaalam kahit kanino
Just go by yourself
Pumunta ka na lang mag-isa
I think the deputy chief's stability
Sa tingin ko ang katatagan ng deputy chief
It is the stability of the country
Ito ang katatagan ng bansa
Please feel free to order me
Mangyaring huwag mag-atubiling mag-order sa akin
thank you
salamat po
I need you by my side all my life
Kailangan kita sa tabi ko sa buong buhay ko
I heard my mother say
narinig kong sabi ng nanay ko
you are my biological father
ikaw ang aking biyolohikal na ama
Really?
talaga?
You must be surprised
Nagulat ka siguro
(Episode 10) Yes
(Episode 10) Oo
I want to be with your mother all my life
Gusto kong makasama ang nanay mo sa buong buhay ko
It's not your mother's fault
Hindi kasalanan ng nanay mo
i know
alam ko
But…
Pero…
I want to keep the name Cui
Gusto kong panatilihin ang pangalang Cui
hope for your understanding
umaasa sa iyong pang-unawa
Also
Gayundin
I have a request
may hiling ako
Please learn from Li Dou
Mangyaring matuto mula kay Li Dou
sever ties
putulin ang ugnayan
I will also sever ties with him
Puputol din ako sa kanya
Because he knows the secret of your murder?
Dahil alam niya ang sikreto ng pagpatay mo?
He's a good hunting dog for me
Magaling siyang mangangaso para sa akin
Please find another hound
Mangyaring humanap ng isa pang aso
Why do you care so much about Li Douxue?
Bakit masyado kang nagmamalasakit kay Li Douxue?
Because he is a criminal
Dahil isa siyang kriminal
And I am...
At ako ay...
A person who specializes in catching criminals
Isang taong dalubhasa sa paghuli ng mga kriminal
Aren't you friends?
Hindi ba kayo magkakaibigan?
You even helped him
Tinulungan mo pa siya
At least I can distinguish between public and private affairs
Hindi bababa sa maaari kong makilala ang pagitan ng pampubliko at pribadong mga gawain
If the deputy chief is not willing to learn from Li Dou Cut off ties…
Kung ang deputy chief ay hindi handang matuto kay Li Dou Putol ng tali...
If I don't want to...
Kung ayaw ko...
I will punish you according to law
Paparusahan kita ayon sa batas
I mean it
I mean it
I'll consider it
Isasaalang-alang ko ito
scared me
natakot ako
Hello
Hello
What time is it now? Are you still awake?
Anong oras na ngayon? Gising ka pa ba?
can't you sleep
hindi ka ba makatulog
are you waiting for a call
may hinihintay ka bang tawag
You quarreled with Douxue again
Nag-away na naman kayo ni Douxue
Yoko, you are so annoying
Yoko, nakakainis ka
Go back to your sleep
Bumalik ka sa iyong pagtulog
I need to go to the toilet
Kailangan kong pumunta sa banyo
And…
At…
Are you more annoyed?
Mas naiinis ka ba?
I really hope she gets married soon
Sana talaga magpakasal na siya
Do you want to learn?
Gusto mo bang matuto?
what happened
anong nangyari
Is it related to the news just now?
May kinalaman ba ito sa balita ngayon lang?
My dad passed away
Namatay ang tatay ko
what did you say
anong sabi mo
Uncle?
Tiyo?
Yeah
Oo
How could uncle...
Paano si tito...
That's right
tama yan
Why is he here...
Bakit siya nandito...
did you read it wrong
mali ba ang nabasa mo
Is he really his uncle?
Tiyo ba talaga siya?
There is a father present...
May papa na naroroon...
Cigarettes smoked every day
Ang mga sigarilyo ay umuusok araw-araw
And the last time I was with him
At ang huling beses na nakasama ko siya
When we go to dinner together
Kapag sabay tayong magdi-dinner
That restaurant…
Ang restaurant na iyon…
The matchbox given
Ang kahon ng posporo na ibinigay
(Xinchuan Garden)
(Xinchuan Garden)
So it must be dad right
Kaya dapat tama si dad
How could it be
Paano kaya
How could...
Paano kaya...
I should...
ako dapat...
I told him to finish his meal before leaving.
Sinabi ko sa kanya na tapusin ang kanyang pagkain bago umalis.
I should keep him...
Dapat itago ko siya...
Why didn't you say a word...
Bakit hindi ka nag salita...
If you don't go to work, where will you go?
Kung hindi ka papasok sa trabaho, saan ka pupunta?
Why is the back of your hand as rough as tree bark?
Bakit ang likod ng iyong kamay ay magaspang na parang balat ng puno?
Why are you like this suddenly?
Bakit ka ba biglang naging ganito?
Wife, thank you for your hard work.
Misis, salamat sa iyong pagsusumikap.
Oh my God, you finally understand.
Diyos ko, sa wakas naiintindihan mo na.
Then you should be nicer to me in the future
Kung gayon, dapat kang maging mabait sa akin sa hinaharap
No. Where are you going?
Hindi. Saan ka pupunta?
It's time to eat
Oras na para kumain
Academic father
Academic na ama
It's time to eat...
Oras na para kumain...
Strange. Is that old man having an affair?
Kakaiba. May affair ba ang matandang iyon?
Why is it so worrying?
Bakit ito nag-aalala?
Mr. Li Douxue
G. Li Douxue
I'm from the Criminal Division of the Supreme Prosecutor's Office Prosecutor Park Ji-hwan
Ako ay mula sa Criminal Division ng Supreme Prosecutor's Office Tagausig Park Ji-hwan
Now we have to use excessive violence and so on Relevant laws to arrest you
Ngayon kailangan nating gumamit ng labis na karahasan at iba pa Mga kaugnay na batas para arestuhin ka
You have the right to exercise your right to remain silent
May karapatan kang gamitin ang iyong karapatang manatiling tahimik
What you say may become Evidence presented against you
Ang sinasabi mo ay maaaring maging Mga ebidensyang ipinakita laban sa iyo
arrest him Yes
arestuhin siya Oo
Douxue
Douxue
Big brother
Kuya
get out of the way
umalis ka sa daan
who are you
sino ka
what are you doing
anong ginagawa mo
We're from the Supreme Prosecutor's Office
Kami ay mula sa Supreme Prosecutor's Office
The underworld boss Li Douxue is currently being arrested.
Ang underworld boss na si Li Douxue ay kasalukuyang inaresto.
what
ano
What are you talking about?
Ano ang pinagsasabi mo?
He is a legitimate entrepreneur
Siya ay isang lehitimong negosyante
Yes, he has already washed his hands in a golden basin.
Oo, naghugas na siya ng kamay sa isang golden basin.
You are his little brothers, right?
Kayo ang kanyang maliliit na kapatid, tama ba?
Don't worry we'll meet again soon
Don't worry magkikita pa tayo
At that time, you will also be investigated together.
Sa oras na iyon, sabay din kayong iimbestigahan.
His father just died
Kamamatay lang ng kanyang ama
You guys are going too far
Masyado na kayong malayo
I was on official duty when my dad died.
Ako ay nasa opisyal na tungkulin nang mamatay ang aking ama.
Even though it was a few years ago
Kahit na ilang taon na ang nakalipas
come here
halika dito
you bastards
mga bastos kayo
my dad's cigarettes
sigarilyo ng tatay ko
Don't worry, I will take good care of it for you
Huwag kang mag-alala, aalagaan kita ng mabuti
Big brother…
Kuya…
Douxue
Douxue
let me go
bitawan mo ako
Something unexpected happened. Prosecutor Choi took action.
May nangyaring hindi inaasahan. Kumilos si Prosecutor Choi.
what
ano
Li Douxue was arrested just now
Ngayon lang naaresto si Li Douxue
Prosecutor Choi did not arrest anyone personally
Hindi personal na inaresto ni Prosecutor Choi ang sinuman
Instead, let other prosecutors go so i didn't notice
Sa halip, hayaan ang ibang mga tagausig kaya hindi ko napansin
what to do now
ano ang gagawin ngayon
(Trustworthy Seoul Police)
(Mapagkakatiwalaang Seoul Police)
Brat, what crime have I committed?
Brat, anong krimen ang nagawa ko?
Recruit quickly. Where is Wen Dongxiu hiding now?
Mabilis na mag-recruit. Saan ngayon nagtatago si Wen Dongxiu?
I'll let you sleep well and comfortably
Hahayaan kitang matulog ng maayos at komportable
I really don't know
hindi ko talaga alam
I don't know what you want me to say
Hindi ko alam kung ano ang gusto mong sabihin ko
I know you are boyfriend and girlfriend
Alam kong magboyfriend at girlfriend kayo
How could you not know where he is?
Paanong hindi mo alam kung nasaan siya?
We're not in that kind of relationship
Wala kami sa ganoong klaseng relasyon
I'll ask you one last time
Tatanungin kita sa huling pagkakataon
Where is Wen Dongxiu?
Nasaan si Wen Dongxiu?
Your Loyalty Society...
Ang iyong Loyalty Society...
Criminal records are really diverse.
Iba-iba talaga ang mga rekord ng kriminal.
It's like a department store with everything you need
Ito ay tulad ng isang department store na may lahat ng kailangan mo
Li Douxue
Li Douxue
You are their leader
Ikaw ang pinuno nila
Loyalty Association…
Samahan ng Katapatan...
Just a simple friendship group
Simpleng friendship group lang
Is it possible that some members stole at ordinary gatherings?
Posible bang nagnakaw ang ilang miyembro sa mga ordinaryong pagtitipon?
Is the organizer the mastermind of theft?
Ang organizer ba ang utak ng pagnanakaw?
what
ano
Triad groups and general gatherings
Triad group at pangkalahatang pagtitipon
Can it be compared?
Maihahalintulad ba ito?
From now on I will exercise my right to remain silent
Mula ngayon ay gagamitin ko ang aking karapatang manahimik
(Lee Jong-ho)
(Lee Jong-ho)
No wonder this old man suddenly became so sensible
No wonder biglang naging matino ang matandang ito
Douxue?
Douxue?
Something happened to him and he needs to be investigated. Went to the prosecutor's office
May nangyari sa kanya at kailangan niyang imbestigahan. Nagpunta sa opisina ng tagausig
Where is Zhenyu?
Nasaan si Zhenyu?
We've been asking around for her whereabouts.
Kanina pa namin siya tinatanong kung nasaan siya.
So…
Kaya…
Am I the only one left in this family?
Ako na lang ba ang natitira sa pamilyang ito?
Sorry, aunt
Sorry po tita
(ID card Li Zhonghao)
(ID card Li Zhonghao)
Let's go quickly
Tara na dali
A studious father will be very lonely alone
Ang isang masipag na ama ay magiging malungkot na mag-isa
Why are you so cold?
Bakit ang lamig mo?
You must be cold
Siguradong nilalamig ka
Why don't you dress warmly?
Bakit hindi ka magbihis ng mainit?
(Prosecutor Choi Cheol-woong)
(Prosecutor Choi Cheol-woong)
Tetsuo
Tetsuo
Let uncle hug you
Hayaan mong yakapin ka ni tito
Uncle... I'm really proud of you
Uncle... Proud talaga ako sayo
It doesn't matter if I'm not your father
Hindi mahalaga kung hindi ako ang iyong ama
I really…
ako talaga…
I really won't regret it
Hindi talaga ako magsisisi
This is barley tea
Ito ay barley tea
You drink it
inumin mo ito
After receiving a call from Dingchen
Matapos makatanggap ng tawag mula kay Dingchen
I'm also surprised
nagulat din ako
It's because of dad
Dahil kay dad
Or because of me
O dahil sa akin
All
Lahat
Brother, you might not believe it
Kuya, baka hindi ka maniwala
But I really like uncle
Pero gusto ko talaga si tito
Sometimes…
minsan…
He is better than my father
Mas magaling siya sa tatay ko
More like my real dad
More like my real dad
The autopsy results are out
Lumabas na ang resulta ng autopsy
He was hit and killed by a large car in a hit-and-run accident.
Siya ay nabundol at napatay ng isang malaking kotse sa isang hit-and-run na aksidente.
I still can't contact Zhenyu.
Hindi ko pa rin makontak si Zhenyu.
Auntie must be feeling very uncomfortable being alone right now.
Tiyak na hindi komportable si Auntie na mag-isa ngayon.
I helped you mediate a bit
Tinulungan kitang mamagitan
You can finish the funeral first Come back and take the survey
Pwede mo munang tapusin ang libing Bumalik at kumuha ng survey
You go back first
Bumalik ka muna
Zhenyu
Zhenyu
Brother
Kuya
It's very hard in there, right?
Napakahirap doon, tama ba?
I didn't even know you were here
Hindi ko man lang alam na nandito ka
I keep looking for you everywhere
Hinahanap kita kahit saan
Let's go
Tara na
Your father is waiting for you
Hinihintay ka ng tatay mo
Thank you for your hard work
Salamat sa iyong pagsusumikap
I don't have to worry about the driver who caused the accident, right?
Wala naman akong dapat ikabahala sa driver na naging dahilan ng aksidente diba?
I've handled it perfectly
Nahawakan ko ito nang perpekto
you don't have to worry
hindi mo kailangang mag-alala
Li Douxue seems to be here
Mukhang nandito si Li Douxue
what to do
ano ang gagawin
In case Li Douxue is detained
Kung sakaling makulong si Li Douxue
Currently ongoing projects
Kasalukuyang kasalukuyang mga proyekto
will be greatly affected
ay lubhang maaapektuhan
Big brother
Kuya
Douxue
Douxue
Your dad...
Ang tatay mo...
Your father is so pitiful
Nakakaawa ang tatay mo
what to do
ano ang gagawin
Dad is so pitiful
Nakakaawa si tatay
You girl
babae ka
Why are you coming back now?
Bakit ka bumalik ngayon?
why
bakit
Your father has been waiting for you for a long time
Matagal ka nang hinihintay ng tatay mo
sorry dad You girl...
sorry dad Ikaw babae...
You...your father has been waiting for you for a long time
Ikaw...matagal ka nang hinihintay ng tatay mo
Your dad...
Ang tatay mo...
Tetsuo
Tetsuo
You also come out and give a grand ceremony
Lumabas ka rin at magbigay ng isang engrandeng seremonya
Together with my brother and Zhenyu
Kasama ang kapatid ko at si Zhenyu
good
mabuti
Douxue
Douxue
Tetsuo
Tetsuo
Actually…
Sa totoo lang…
Take uncle...
Kunin mo si tito...
Buried in the ancestral grave of the Cui family
Inilibing sa libingan ng mga ninuno ng pamilya Cui
What...
ano...
Yes
Oo
uncle…
tiyuhin...
Just like the elders in our family
Tulad ng mga matatanda sa aming pamilya
I also agree with what my mother said I hope to do that too
Sumasang-ayon din ako sa sinabi ng aking ina Sana magawa ko din yun
No matter what, it’s still not good...
Kahit anong mangyari, hindi pa rin maganda...
We owe him a lifetime of favors
Utang namin sa kanya ang habambuhay na pabor
At least use this method
Hindi bababa sa gamitin ang pamamaraang ito
Let's make it up to him
Ating bawiin siya
That way…
sa ganoong paraan…
It’s also better for young people
Mas mainam din ito para sa mga kabataan
Relatives around me are passing away one after another
Sunud-sunod na pumanaw ang mga kamag-anak sa paligid ko
The children should be very busy too
Dapat masyadong abala ang mga bata
No
Hindi
My father will take care of him even after he dies. Are you from the Cui family?
Aalagaan siya ng tatay ko kahit mamatay na siya. Ikaw ba ay mula sa pamilyang Cui?
Brother
Kuya
what are you talking about
anong pinagsasabi mo
Even if dad left a last word and said he wanted to do that
Kahit na nag-iwan ng huling salita si dad at sinabing gusto niyang gawin iyon
I absolutely disagree
Talagang hindi ako sumasang-ayon
That's not what we meant
Hindi iyon ang ibig naming sabihin
why do you do this
bakit mo ito ginagawa
Brother
Kuya
Zhenyu
Zhenyu
are you okay
okay ka lang ba
sister
ate
I'm so scared
Takot na takot ako
It's okay
ayos lang
It'll be okay
Magiging okay din
Damn it
Damn it
You are here
Nandito ka
I can't come in person
Hindi ako makakapunta ng personal
He asked me to convey my regrets to you
Hiniling niya sa akin na iparating sa iyo ang aking pagsisisi
Why not be careful?
Bakit hindi mag-ingat?
It seems that your communication with the prosecutor something went wrong
Tila ang iyong komunikasyon sa tagausig may nangyaring mali
Please handle it as soon as possible
Mangyaring pangasiwaan ito sa lalong madaling panahon
I received the report There is already a conclusion above
Natanggap ko ang ulat Mayroon nang konklusyon sa itaas
thank you
salamat po
No…
hindi…
The top brass of the prosecutor's office heard that you were The head of the mafia organization
Nabalitaan ng top brass ng prosecutor's office na ikaw iyon Ang pinuno ng organisasyon ng mafia
Seems reluctant to let you go
Parang nag-aatubili na bitawan ka
The establishment of the Loyalty Association was a big failure
Ang pagtatatag ng Loyalty Association ay isang malaking kabiguan
Because people regard the Loyalty Association
Dahil kinikilala ng mga tao ang Loyalty Association
Think of it as being like other mafia organizations in the country
Isipin na ito ay tulad ng iba pang mga organisasyon ng mafia sa bansa
You should be judged first
Dapat ka munang husgahan
what
ano
leader of a criminal group Can the sentence be life imprisonment or death?
pinuno ng isang kriminal na grupo Maaari bang habambuhay na pagkakulong o kamatayan ang hatol?
Yes that's right
Oo tama yan
But…
Pero…
Except that career is a problem
Maliban na ang karera ay isang problema
Also we can’t be sure about Lee Doo Hak
Hindi rin kami makatitiyak tungkol kay Lee Doo Hak
Will silence be maintained during the trial?
Mananatili ba ang katahimikan sa panahon ng paglilitis?
Prosecutor Choi said he wanted to arrest him Let's support him
Sinabi ni Prosecutor Choi na gusto niyang arestuhin siya Suportahan natin siya
We also owe him a favor
May utang din kaming pabor sa kanya
Deputy Chief… This is my son's business
Deputy Chief… Ito ang negosyo ng anak ko
So…
Kaya…
I will expose the illegal behavior of the Loyalty Association
Ilalantad ko ang ilegal na pag-uugali ng Loyalty Association
They got rid of Lian Guangzhuo
Inalis nila si Lian Guangzhuo
And the inside story of the underworld struggle
At ang panloob na kwento ng pakikibaka sa ilalim ng mundo
Tell the media everything
Sabihin sa media ang lahat
That's it
yun lang
It's not just spies we want to catch
Hindi lang mga espiya ang gusto nating mahuli
We also have the obligation to purify society
Mayroon din tayong obligasyon na linisin ang lipunan
And…
At…
Maybe it will be over before the trial.
Baka matapos na ito bago ang paglilitis.
After all…
Pagkatapos ng lahat…
Anything can happen in a detention center
Anumang bagay ay maaaring mangyari sa isang detention center
Revenge from enemies on the road
Paghihiganti mula sa mga kaaway sa kalsada
or commit suicide
o magpakamatay
I will find an opportunity to bail you out during the process
Hahanap ako ng pagkakataon para piyansahan ka sa proseso
you don't have to worry
hindi mo kailangang mag-alala
You are now…
Ikaw na ngayon…
Are you trying to sell me out?
Sinusubukan mo bang ibenta ako?
betray
ipagkanulo
Didn't you say we want you to die? Are you going to die?
Diba sabi mo gusto ka naming mamatay? Mamamatay ka na ba?
This is a very important period in my life
Ito ay isang napakahalagang yugto sa aking buhay
my father passed away
pumanaw ang aking ama
And I'm getting married soon please help me
At malapit na akong ikasal tulungan mo ako
After that…
Pagkatapos nito…
If you want me to die, I will definitely die.
Kung gusto mo akong mamatay, siguradong mamamatay ako.
We don't have a future
Wala tayong future
Why don't you put off your important things to a later date?
Bakit hindi mo ipagpaliban ang iyong mahahalagang bagay sa ibang pagkakataon?
Team leader
Pinuno ng pangkat
Don't think too much
Huwag masyadong mag-isip
What? Is there no way?
ano? Wala bang paraan?
Should you say this now?
Dapat mo bang sabihin ito ngayon?
The method is found by people
Ang pamamaraan ay matatagpuan ng mga tao
He had a hard time getting it Live an ordinary life
Nahirapan siyang makuha ito Mamuhay ng ordinaryong buhay
Do you want to watch him hit rock bottom again?
Gusto mo bang panoorin siyang muli?
Not like that
Hindi ganun
Dingchen
Dingchen
This matter was decided by the superiors.
Ang bagay na ito ay napagdesisyunan ng mga nakatataas.
No matter what the investigation reveals, it doesn't matter
Anuman ang ibunyag ng pagsisiyasat, hindi ito mahalaga
Because the result is a foregone conclusion
Dahil ang resulta ay isang foregone conclusion
Have you heard of the Sanqing Education Team?
Narinig mo na ba ang Sanqing Education Team?
The superiors plan to imitate the Sanqing Education Team
Plano ng mga nakatataas na gayahin ang Sanqing Education Team
The boss of the gang Achieve the effect of social purification
Ang amo ng gang Makamit ang epekto ng panlipunang paglilinis
Whether you want to get married or not is not the point now.
Kung gusto mong magpakasal o hindi ay hindi ang punto ngayon.
Brother Dou Xue will be imprisoned for at least ten years.
Si Brother Dou Xue ay makukulong ng hindi bababa sa sampung taon.
You might be sentenced to life imprisonment. Even the death penalty
Baka masentensiyahan ka ng habambuhay na pagkakakulong. Kahit death penalty
what
ano
This is not something I can interfere with
Ito ay hindi isang bagay na maaari kong panghimasukan
So didn’t I tell you?
So hindi ko ba sinabi sayo?
You can't marry Brother Douxue
Hindi mo maaaring pakasalan si Kuya Douxue
you will definitely get hurt
siguradong masasaktan ka
This matter...
Ang bagay na ito...
It wasn't your plan, was it?
Hindi ito ang iyong plano, di ba?
Do you think I'm that mean?
Sa tingin mo ba ganoon ako kakulit?
Me too
Ako din
I've asked everything I can.
Tinanong ko lahat ng kaya ko.
if i had the ability
kung may kakayahan ako
I also want to save Brother Dou
Gusto ko ring iligtas si Kuya Dou
Then go save him
Pagkatapos ay iligtas mo siya
We must save him by any means
Dapat natin siyang iligtas sa anumang paraan
Douxue's father passed away
Namatay ang ama ni Douxue
Zhenyu was detained by the police again
Si Zhenyu ay muling pinigil ng pulisya
Did you also see your aunt's state just now?
Nakita mo rin ba ang estado ng iyong tiyahin ngayon?
It doesn't matter if I don't get married
Hindi mahalaga kung hindi ako magpakasal
But you must rescue Douxue
Ngunit kailangan mong iligtas si Douxue
Otherwise I will never see you in my life
Kung hindi, hindi na kita makikita sa buhay ko
How could so many things happen at once...
Paanong ang daming nangyari ng sabay-sabay...
The boss of each branch of the Loyalty Association All were arrested
Ang boss ng bawat branch ng Loyalty Association Lahat ay inaresto
We should also avoid the limelight.
Dapat din nating iwasan ang limelight.
The superiors also let go and let the prosecutors take action.
Bumitaw din ang mga nakatataas at hinayaan ang mga tagausig na kumilos.
Feeling like something is fishy
Pakiramdam ko ay may kakaiba
Douxue will go to jail again this time You will definitely not be able to get out.
Makulong muli si Douxue sa pagkakataong ito Siguradong hindi ka makakalabas.
We have to rescue him
Kailangan natin siyang iligtas
I think so too
Sa tingin ko rin
what to do
ano ang gagawin
The spies are watching him with their eyes wide open.
Pinagmamasdan siya ng mga espiya habang nakadilat ang mga mata.
no matter what means We have to rescue him
kahit anong ibig sabihin Kailangan natin siyang iligtas
Xuanyu and I will find a way
Gagawa kami ni Xuanyu ng paraan
Don't interfere
Wag kang makialam
Can you think of any method with your brains?
May naiisip ka bang paraan gamit ang iyong utak?
Does it have to be you?
Ikaw ba dapat?
sorry
sorry
You go quickly
Mabilis kang pumunta
thank you
salamat po
We just came back from our honeymoon
Kakauwi lang namin from our honeymoon
If you are caught by a police officer
Kung ikaw ay nahuli ng isang pulis
Just waiting to die by my hands
Naghihintay na lamang na mamatay sa aking mga kamay
Don't worry, I don't want to die in your hands
Huwag kang mag-alala, ayokong mamatay sa mga kamay mo
(Lee Jong-ho)
(Lee Jong-ho)
"I'm leaving. I'm leaving."
"Alis na ako. Alis na ako."
"Holding my young son's hand"
"Hinawakan ang kamay ng anak ko"
Douxue, dad is in a good mood today
Douxue, maganda ang mood ni tatay ngayon
The teacher keeps praising you Say I taught you well
Patuloy kang pinupuri ng guro Sabihin mong tinuruan kita ng mabuti
Old man, you really worked hard
Matanda, pinaghirapan mo talaga
Never be reincarnated as a long-term worker in your next life
Huwag kailanman muling magkatawang-tao bilang isang pangmatagalang manggagawa sa iyong susunod na buhay
You must be reincarnated as a child of a rich family
Dapat kang muling magkatawang-tao bilang isang anak ng isang mayamang pamilya
Have a good trip…
Magandang paglalakbay…
This is already a great honor to you.
Isa na itong malaking karangalan sa iyo.
I know but...
Alam ko pero...
Can you let him finish lunch with his family before leaving?
Maaari mo bang hayaan siyang tapusin ang tanghalian kasama ang kanyang pamilya bago umalis?
No, I have to leave immediately
Hindi, kailangan kong umalis kaagad
The chief of Nanshan said this guy is dangerous
Sinabi ng pinuno ng Nanshan na mapanganib ang taong ito
Nothing can go wrong
Walang maaaring magkamali
There will be some commotion later
May magkakagulo mamaya
Just run to the top of the hill in the direction of two o'clock.
Tumakbo lang sa tuktok ng burol sa direksyon ng alas dos.
uncle
tiyuhin
Come here
Halika dito
Come here, you brat Don't you drive well?
Halika dito, ikaw brat Hindi ka ba magaling magmaneho?
Oh, you brat...
Oh, ikaw brat...
Brat
Brat
Damn...
Damn...
catch that kid
hulihin ang batang iyon
Douxue
Douxue
catch him
hulihin siya
Wait a minute...
Sandali...
catch him…
hulihin mo siya...
stop
huminto
let's go
tara na
Don't drive away. I'm not in the car yet.
Huwag magmaneho. Wala pa ako sa sasakyan.
I will send him abroad
Ipapadala ko siya sa ibang bansa
what are you talking about
anong pinagsasabi mo
Are you crazy? Are you out of your mind?
baliw ka ba Nasisiraan ka na ba ng bait?
Dingchen, think about it carefully
Dingchen, pag-isipan mong mabuti
if you intervene
kung makikialam ka
If you're not careful, something could happen to you too
Kung hindi ka mag-iingat, maaaring may mangyari din sa iyo
I will figure out how to deal with those later.
Aalamin ko kung paano haharapin ang mga iyon mamaya.
The most important thing now is to rescue Douxue first.
Ang pinakamahalagang bagay ngayon ay iligtas muna si Douxue.
Do you want to rescue Douxue first?
Gusto mo bang iligtas muna si Douxue?
What about me?
Paano naman ako?
what should i do
ano ang dapat kong gawin
Why should I risk my life to save him?
Bakit ko itataya ang buhay ko para iligtas siya?
Don't say it's because he and I are friends
Wag mong sabihing dahil magkaibigan kami
Tetsuo, no one can predict the future.
Tetsuo, walang makapaghuhula sa hinaharap.
I promise you I will bet my life on the future save you once
Ipinapangako ko sa iyo na itataya ko ang aking buhay sa hinaharap iligtas ka minsan
Just take him to the port No matter what, let him sneak away
Dalhin mo na lang siya sa port Kahit anong mangyari, hayaan mo siyang makatakas
Douxue wouldn't want to do this
Hindi gustong gawin ito ni Douxue
No time now
Walang oras ngayon
Why are you so hungry?
Bakit gutom na gutom ka na?
Would you like a bowl of soup and rice?
Gusto mo ba ng isang mangkok ng sopas at kanin?
let me think
pag-isipan ko
Captain, I paid more than originally agreed. More
Kapitan, nagbayad ako ng higit sa orihinal na sinang-ayunan. Higit pa
Sorry to trouble you
Sorry sa abala sa iyo
There's no time now. This is the only way.
Walang oras ngayon. Ito ang tanging paraan.
The other person is a boatman I met when I was making a movie.
Ang ibang tao ay isang boatman na nakilala ko noong gumagawa ako ng pelikula.
He owes me a favor, so he will definitely help me
May utang siya sa akin, kaya tiyak na tutulungan niya ako
"my love"
"mahal ko"
"No matter where you are"
"Kahit nasaan ka"
"Please take good care of yourself Goodbye"
"Pakiusap, alagaan mo ang iyong sarili paalam"
"Our time to shine"
"Oras na natin para lumiwanag"
"will become eternity"
"ay magiging walang hanggan"
"Please remember"
"Pakitandaan mo"
sorry
sorry
He won't take the road prepared for him
Hindi niya tatahakin ang daan na inihanda para sa kanya
He is indeed that kind of person
Ganyan talaga siyang tao
I'll take care of this myself
Ako na ang bahala dito
Just wait and see
Maghintay at tingnan lamang
That person Li Douxue
Ang taong iyon na si Li Douxue
You should be prepared and contact us again.
Dapat kang maging handa at makipag-ugnayan sa amin muli.
If the prosecutor wants to arrest you, forget it.
Kung gusto ka ng piskal na arestuhin, kalimutan mo na.
But there was nothing wrong with the process of passing on the secret funds.
Ngunit walang mali sa proseso ng pagpasa sa mga lihim na pondo.
Confidentiality is kept tight
Ang pagiging kompidensiyal ay pinananatiling mahigpit
Plus you haven’t gone against them before.
At saka hindi ka pa lumalaban sa kanila.
Where can I find a loyal dog like you?
Saan ako makakahanap ng tapat na asong katulad mo?
How could they suddenly abandon you?
Paano ka nila naiwan bigla?
Is it because of Lian Guangzhuo?
Dahil ba kay Lian Guangzhuo?
not him
hindi siya
He fled to the United States a long time ago
Siya ay tumakas sa Estados Unidos matagal na ang nakalipas
Prosecutor Park Ji-hwan and Choi Cheol-woong Is a concurrent student of the Judicial Examination
Prosecutor Park Ji-hwan at Choi Cheol-woong Ay isang kasabay na estudyante ng Judicial Examination
But if he wants to catch me There's no reason to help me unlock my handcuffs.
Pero kung gusto niya akong mahuli Walang dahilan para tulungan akong i-unlock ang aking mga posas.
Besides...
Bukod...
The biggest handle in his life is in my hands
Ang pinakamalaking hawakan sa kanyang buhay ay nasa aking mga kamay
In short, if the people over there in Nanshan abandon you, This is the only way
Sa madaling salita, kung iiwan ka ng mga tao doon sa Nanshan, Ito ang tanging paraan
Let's get on this boat and sneak to Japan.
Sumakay na tayo sa bangkang ito at pumuslit sa Japan.
After arriving in Japan…
Pagkarating sa Japan…
Whether it's smuggling or going to jail
Magpupuslit man o makulong
I'll lose everything anyway
Mawawala sa akin ang lahat
Is it possible that you want to fight against them?
Posible bang gusto mong labanan sila?
You wake up
gumising ka na
not just us
hindi lang tayo
Dingchen also bet on his life Want to help you sneak across
Tinaya din ni Dingchen ang buhay niya Gustong tulungan kang makatakas
if you get caught Dingchen will also become a criminal
kung mahuli ka Magiging kriminal din si Dingchen
Her life is ruined
Nasira ang buhay niya
So say
Kaya sabihin
To restore everything to its original state
Upang maibalik ang lahat sa orihinal nitong estado
Only then can we find a stable life
Doon lamang tayo makakahanap ng isang matatag na buhay
Hello Li Douxue
Kamusta Li Douxue
Douxue
Douxue
secret money ledger
lihim na ledger ng pera
If this is made public to the world
Kung ito ay isapubliko sa mundo
Those guys should have been hit hard too.
Dapat tinamaan din ng husto yung mga yun.
But if they don't want to negotiate with you It's not as simple as going to jail
Ngunit kung ayaw nilang makipag-ayos sa iyo Ito ay hindi kasing simple ng pagpunta sa kulungan
They'll cut you off by the roots.
Puputulin ka nila sa mga ugat.
Just hide first
Magtago ka na lang muna
Let's accumulate strength
Mag-ipon tayo ng lakas
Then give them a fatal blow
Pagkatapos ay bigyan sila ng isang nakamamatay na suntok
Brother
Kuya
I experienced two near-death escapes Just got here
Nakaranas ako ng dalawang near-death escapes Kararating lang dito
Are you lucky?
swerte ka ba?
No matter how lucky you are I've never heard of anyone escaping death three times.
Kahit gaano ka kaswerte Wala pa akong narinig na tatlong beses na nakatakas sa kamatayan.
but i want to try
pero gusto kong subukan
Douxue
Douxue
Big brother
Kuya
The man who killed your father turned himself in
Ang taong pumatay sa iyong ama ay sumuko
It's a guy named Lee Yongdeok
Ito ay isang lalaki na nagngangalang Lee Yongdeok
Has four previous convictions
May apat na naunang paniniwala
Includes violence, fraud and gambling
Kasama ang karahasan, pandaraya at pagsusugal
He was driving while fatigued
Siya ay nagmamaneho habang pagod
He said he had no idea he was causing the accident
Wala raw siyang ideya na siya ang dahilan ng aksidente
We have called brothers Went to investigate his background.
Tumawag kami ng magkapatid Nagpunta upang siyasatin ang kanyang background.
The most amazing thing is…
Ang pinaka-kamangha-manghang bagay ay…
Choi Cheol-woong’s mother is getting remarried
Ang ina ni Choi Cheol-woong ay muling ikakasal
The person she remarried was Huang Zhongcheng
Ang taong pinakasalan niyang muli ay si Huang Zhongcheng
what did you say
anong sabi mo
hello
hello
I am Li Douxue
Ako si Li Douxue
Do you think you are making a movie?
Sa tingin mo ba gumagawa ka ng pelikula?
what is the reason
ano ang dahilan
I told you, things have gotten too big.
Sinabi ko sa iyo, ang mga bagay ay naging masyadong malaki.
I can't let you Affects the work of our unit
Hindi kita papayagan Nakakaapekto sa gawain ng aming unit
But you are obviously capable of solving this matter
Ngunit maliwanag na kaya mong lutasin ang bagay na ito
What is the real reason?
Ano ang tunay na dahilan?
You are so suspicious
Napakahinala mo
It's not okay for a hound to think too much.
Hindi okay para sa isang asong mag-isip ng sobra.
I sent a package
Nagpadala ako ng isang pakete
Let’s have a serious discussion with your master.
Magkaroon tayo ng seryosong talakayan sa iyong panginoon.
I will contact you again
Kokontakin ulit kita
(Gongchangdong has more subscription money) Secret financial ledger?
(Maraming pera sa subscription ang Gongchangdong) Lihim na financial ledger?
Didn't I say you can't keep this kind of document?
Diba sabi ko hindi mo kayang panatilihin ang ganitong uri ng dokumento?
sorry
sorry
I'm having a wedding this week
Ikakasal ako ngayong linggo
Things need to be properly handled before this happens
Ang mga bagay ay kailangang maayos na hawakan bago ito mangyari
Be sure to get the original account books back
Tiyaking ibalik ang orihinal na mga account book
I know
alam ko
We sent investigators and police Tracked everyone he might contact.
Nagpadala kami ng mga imbestigador at pulis Sinusubaybayan ang lahat ng maaaring makontak niya.
But the whereabouts of key figures could not be found
Ngunit ang kinaroroonan ng mga pangunahing numero ay hindi matagpuan
That group of people can be said to be one and the same.
Ang grupong iyon ng mga tao ay masasabing iisa.
When you were catching Li Douxue The others should be arrested together
Noong hinuhuli mo si Li Douxue Ang iba ay dapat na arestuhin nang magkasama
Didn't I tell you before?
Diba sabi ko sayo dati?
Sorry
Paumanhin
But how on earth did that guy unlock the handcuffs?
Ngunit paano nabuksan ng lalaking iyon ang mga posas?
We found Li Douxue
Natagpuan namin si Li Douxue
are you dissatisfied
hindi ka ba nasisiyahan
No
Hindi
very beautiful
napakaganda
thank you
salamat po
Did you listen to Prosecutor Choi?
Nakinig ka ba kay Prosecutor Choi?
I heard Douxue escaped
Narinig kong tumakas si Douxue
I heard Douxue’s mother said that
Narinig ko ang sinabi ng nanay ni Douxue
She also asked me if I could help Bang Douxue
Tinanong din niya ako kung maaari kong tulungan si Bang Douxue
what
ano
I know it's shameless to ask you like this
Alam kong walanghiyang tanungin ka ng ganito
But Douxue’s father passed away like that
Ngunit ang ama ni Douxue ay namatay nang ganoon
If something happens to even Douxue
Kung may mangyari kahit kay Douxue
I really have no confidence that I can survive
Wala talaga akong tiwala na makakaligtas ako
I understand
naiintindihan ko
I understand your mood better than anyone else
Mas naiintindihan ko ang mood mo kaysa sa iba
But…
Pero…
This is not something I can help with
Hindi ito isang bagay na matutulungan ko
A wanted criminal who has committed a serious crime and is on the run.
Isang wanted na kriminal na nakagawa ng malubhang krimen at tumatakbo.
How can I save him from punishment?
Paano ko siya ililigtas sa parusa?
i know
alam ko
If you make a mistake, you should be punished
Kung nagkamali ka, dapat kang maparusahan
I mean
I mean
Laws are made by people
Ang mga batas ay ginawa ng mga tao
Judges and prosecutors are human beings too
Ang mga hukom at tagausig ay mga tao rin
It should be a little more humane.
Dapat itong maging mas makatao.
It was a crime that was originally going to be punished by the top ten
Ito ay isang krimen na orihinal na paparusahan ng nangungunang sampung
Can it be changed to playing five big boards?
Maaari ba itong baguhin sa paglalaro ng limang malalaking board?
But a peasant woman like me
Ngunit isang babaeng magsasaka na tulad ko
Even if you ask for mercy No one will pay attention to me
Kahit humingi ka pa ng awa Walang papansin sa akin
If the gentleman next to my wife
Kung ang gentleman sa tabi ng asawa ko
Say something to Douxue
Magsabi ka ng isang bagay kay Douxue
Maybe those officials will listen.
Baka makikinig ang mga opisyal na iyon.
You may not know clearly
Maaaring hindi mo alam ng malinaw
But the more senior public officials are
Ngunit ang mas matataas na opisyal ng publiko ay
The less likely you are to ask for help or make excuses
Mas maliit ang posibilidad na humingi ka ng tulong o gumawa ng mga dahilan
Something will happen if you do this
May mangyayari kung gagawin mo ito
It will also make it difficult for him
Mahihirapan din siya
How could I not want to help?
Paanong hindi ko gustong tumulong?
If you can help
Kung makakatulong ka
Whatever you want me to do I can't deny it
Kahit anong gusto mong gawin ko Hindi ko maitatanggi
But it's really not possible to do this
Ngunit talagang hindi posible na gawin ito
Madam, please help me
Madam, tulungan mo ako
as long as you help
basta tumulong ka
You want me to pull out all my hair I can knit it into shoes for you
Gusto mong bunutin ko lahat ng buhok ko Magagawa kong sapatos para sa iyo
What if something goes wrong in Douxue?
Paano kung may magkamali sa Douxue?
How can I survive
Paano ako makakaligtas
Please, madam, please help me once.
Please madam, tulungan mo naman ako minsan.
Just help me once
Tulungan mo lang ako minsan
Although I sympathize with you But there's nothing I can do
Bagama't nakikiramay ako sa iyo Pero wala na akong magagawa
Get up quickly
Bumangon ka dali
Really not possible?
Hindi talaga pwede?
yes
oo
We fight to learn...
Lalaban tayo para matuto...
He and Tetsuo are brothers whose blood is thicker than water.
Siya at si Tetsuo ay magkapatid na ang dugo ay mas makapal kaysa tubig.
Can't you help me?
Hindi mo ba ako matutulungan?
A studious mother
Isang masipag na ina
After I give the child to you
Pagkatapos kong ibigay ang bata sa iyo
I've never asked you for help, right?
Never naman akong humingi ng tulong sayo diba?
Did you have to mention that?
Kailangan mo bang banggitin iyon?
I can do anything now
Kaya kong gawin ang lahat ngayon
Do you want me to go to Tetsuo to beg for mercy?
Gusto mo bang pumunta ako sa Tetsuo para humingi ng awa?
A studious mother Do you really want to do this?
Isang masipag na ina Gusto mo ba talagang gawin ito?
So please...
Kaya please...
Please help me this time
Please help me this time
Please...
pakiusap...
I know
alam ko
If Douxue is investigated by the prosecutor
Kung si Douxue ay iniimbestigahan ng tagausig
I will intercede for him then.
Ako na ang mamagitan para sa kanya kung ganoon.
thank you
salamat po
thank you very much
maraming salamat po
But don't have high expectations
Ngunit huwag magkaroon ng mataas na inaasahan
Even if you just say a word for him I will also be grateful
Kahit mag salita ka lang para sa kanya Magpapasalamat din ako
thank you very much
maraming salamat po
Also
Gayundin
Please never mention Tetsuo again
Mangyaring huwag nang banggitin muli si Tetsuo
Okay, it's all my fault
Okay, kasalanan ko lahat
I will never mention it again
Hindi ko na babanggitin pa
So what do you want me to do
So anong gusto mong gawin ko
Do you want me to help Li Dou learn?
Gusto mo bang tulungan ko si Li Dou na matuto?
I hope…
sana…
can you help
pwede ka bang tumulong
But only about our son
Pero tungkol lang sa anak namin
Didn't he hide after he escaped?
Hindi ba siya nagtago pagkatapos niyang tumakas?
Do you want to risk your life to negotiate?
Gusto mo bang ipagsapalaran ang iyong buhay para makipag-ayos?
What's the deputy chief's idea?
Ano ang ideya ng deputy chief?
The deputy chief will not compromise with the hound.
Ang deputy chief ay hindi makikipagkompromiso sa aso.
Where is Wu Dingchen?
Nasaan si Wu Dingchen?
Never lose Wu Dingchen
Huwag kailanman mawawala si Wu Dingchen
Li Douxue will definitely appear in front of Wu Dingchen
Tiyak na lalabas si Li Douxue sa harap ni Wu Dingchen
"i love you"
"mahal kita"
"I should say this"
"Ako dapat ang magsabi nito"
"Without you"
"Kung wala ka"
"I can't survive"
"Hindi ko kayang mabuhay"
(Let’s pretend to be crazy while drinking to drive the police away) "i love you"
(Magpanggap tayo na baliw habang umiinom para itaboy ang mga pulis) "mahal kita"
"I should say this"
"Ako dapat ang magsabi nito"
"Hesitated and didn't say anything"
"Nag-alinlangan at walang sinabi"
"You will leave me"
"Iiwan mo ako"
You two have worked really hard.
Pinaghirapan nyong dalawa.
Monitor me all day
Subaybayan mo ako buong araw
what are you talking about
anong pinagsasabi mo
You seem to have the wrong person
Mukhang maling tao ka
Do you think I'm a fool?
Sa tingin mo ba ako ay isang tanga?
waiter
waiter
Serve me wine
Ihain mo sa akin ang alak
I'll treat you to a drink
Ililibre kita ng inumin
Is this lady drunk?
lasing ba ang babaeng ito?
Who is drunk?
Sino ang lasing?
Do you know the whereabouts of Li Douxue?
Alam mo ba ang kinaroroonan ni Li Douxue?
I'm so curious too
Sobrang curious din ako
If you know, just tell me
Kung alam mo, sabihin mo lang
I'm having a wedding soon
Malapit na akong magpakasal
The groom has to be there
Dapat nandoon ang lalaking ikakasal
Will he come or not?
Darating ba siya o hindi?
Let's make a bet
Pustahan tayo
Uncle, which side do you want to bet on?
Tiyo, saang panig mo gustong tumaya?
Miss, are you crazy?
Miss, nababaliw ka na ba?
Yeah, I'm crazy
Oo, baliw ako
If it were you, wouldn't you go crazy?
Kung ikaw yun, hindi ka ba mababaliw?
Damn...
Damn...
What's wrong
anong mali
Come follow me Didn't you expect to be caught by me?
Halika sumunod ka sa akin Hindi mo ba inaasahan na mahuhuli kita?
what are you doing
anong ginagawa mo
Come out quickly
Lumabas ka dali
come out with me
lumabas ka kasama ko
You all come out
Lumabas kayong lahat
I'm going to beat you to death with nunchucks
Bubugbugin kita ng mga nunchuck hanggang mamatay
Sorry, she seems too drunk.
Sorry, mukhang lasing na lasing siya.
sorry
sorry
Did Li Dou learn to come here? Cheers to me?
Natuto bang pumunta dito si Li Dou? Cheers sa akin?
where are you going
saan ka pupunta
Come out with me
Lumabas ka sa akin
You are really...
Ikaw talaga...
If you want to follow me, just follow me to the end.
Kung gusto mo akong sundan, sundan mo lang ako hanggang dulo.
You've had enough
Ikaw ay nagkaroon ng sapat na
They're gone, you don't have to act anymore
Wala na sila, hindi mo na kailangan pang kumilos
Yeon Joo
Yeon Joo
Douxue wants me to take you there safely
Gusto ni Douxue na dalhin kita doon ng ligtas
what
ano
He's super romantic
Super romantic niya
Don't think it's like Hollywood movie plot?
Huwag isipin na parang Plano ng pelikula sa Hollywood?
Now is not the time to joke
Hindi ngayon ang oras para magbiro
Yoko What's wrong
Yoko anong mali
Is there a backdoor here?
May backdoor ba dito?
Of course over there
Syempre doon
Come with me
Sumama ka sa akin
Dingchen
Dingchen
Yeon Joo
Yeon Joo
Hyung Soo
Hyung Soo
Of course I want a kiss
Syempre gusto ko ng kiss
Why didn't you leave and still stayed here?
Bakit hindi ka umalis at nanatili pa rin dito?
Where can I go if you are here?
Saan ako pupunta kung nandito ka?
you are crazy
baliw ka
You should leave quickly before you get caught.
Dapat kang umalis nang mabilis bago ka mahuli.
We agreed
Pumayag naman kami
To live a steady and ordinary life
Upang mamuhay ng isang matatag at ordinaryong buhay
I still need to pick up the wedding dress.
Kailangan ko pang kunin ang damit pangkasal.
can we really do it
kaya ba talaga natin
Of course
Syempre
Yoko said I'm a crazy woman
Sabi ni Yoko baliw akong babae
It seems she is right
Mukhang tama siya
I'm probably a lunatic too
Malamang baliw din ako
Hey let's go...
Uy tayo na...
Let's go
Tara na
You should listen carefully to what I say now
Dapat makinig kang mabuti sa sasabihin ko ngayon
I have the secret fund account book of the Ministry of Security and Enterprise
Mayroon akong secret fund account book ng Ministry of Security and Enterprise
As long as that document is made public...
Hangga't isapubliko ang dokumentong iyon...
Hello…
Hello…
Li Douxue raised his hands and knelt down
Itinaas ni Li Douxue ang kanyang mga kamay at lumuhod
Douxue
Douxue
Come on, raise your hands and kneel down
Halika, itaas ang iyong mga kamay at lumuhod
Hey you guys...
Hoy kayo...
Dingchen
Dingchen
I don't want
ayoko
Dingchen, I’m begging you
Dingchen, nakikiusap ako sa iyo
Come on, raise your hands and kneel down
Halika, itaas ang iyong mga kamay at lumuhod
Let go
Hayaan mo na
No one is allowed to move
Walang sinuman ang pinapayagang gumalaw
Please stop
Mangyaring huminto
everything is over
tapos na ang lahat
Yes
Oo
Why is Choi Cheol-woong missing here?
Bakit nawawala si Choi Cheol-woong dito?
I heard your mother remarried to someone
Narinig ko ang iyong ina ay nagpakasal muli sa isang tao
It's Huang Zhongcheng
Ito ay si Huang Zhongcheng
It all makes sense now
Ang lahat ay may katuturan ngayon
I was really curious before
Na-curious talaga ako kanina
As expected, it's you who is doing the trick
Gaya ng inaasahan, ikaw ang gumagawa ng daya
Don't talk nonsense
Huwag magsalita ng kalokohan
These two things have nothing to do with each other
Ang dalawang bagay na ito ay walang kinalaman sa isa't isa
Just stop it
Itigil mo na lang
If you stop
Kung titigil ka
Will you go to jail in my place?
Makukulong ka ba sa lugar ko?
Just like before I took your place...
Katulad ng dati na pumalit ako sa iyo...
Let go of the hostages
Palayain ang mga hostage
Otherwise I will really shoot you
Kung hindi, babarilin talaga kita
"Can I come back to you again?"
"Pwede ba akong bumalik sayo?"
"trembling eyes"
"nanginginig na mata"
"Looks more sad"
"Mukhang mas malungkot"
"My heart is swaying in the desolate sky" No
"Ang aking puso ay umuuga sa mapanglaw na langit" Hindi
"your name"
"pangalan mo"
"It's deeply etched in my heart"
"Ito ay malalim na nakaukit sa aking puso"
"Where did it all go wrong?"
"Saan nagkamali ang lahat?"
"I don't know"
"hindi ko alam"
"It's useless to talk too much anyway"
"Wala namang kwenta ang magsalita ng sobra"
"It's all in the past"
"Nakaraan na ang lahat"
(Preview of next episode)
(Preview ng susunod na episode)
I only have you now
ngayon lang kita
I plan to let Prosecutor Cui meet my daughter.
Plano kong hayaang makilala ni Prosecutor Cui ang aking anak na babae.
Wu Dingchen probably won’t be attending this year.
Malamang na hindi dadalo si Wu Dingchen ngayong taon.
What happened in Dingchen?
Anong nangyari sa Dingchen?
I did as the lady said
Ginawa ko ang sinabi ng babae
Thank you for your hard work
Salamat sa iyong pagsusumikap
Why don't you marry Tetsuo?
Bakit hindi mo pakasalan si Tetsuo?
It’s time to let go of those who left
Oras na para pakawalan ang mga nang-iwan
Those who are alive should continue to live their lives.
Ang mga nabubuhay ay dapat magpatuloy sa kanilang buhay.
Does the Minister also know about Prosecutor Choi’s marriage?
Alam din ba ng Ministro ang tungkol sa kasal ni Prosecutor Choi?
Special assistant to the Minister of Security and Enterprise?
Espesyal na katulong sa Ministro ng Seguridad at Negosyo?
Just think of it as doing something for me
Isipin mo na lang na may ginagawa ito para sa akin
What is the important secret code?
Ano ang mahalagang sikretong code?